<hr>
### Tugas 5

Silahkan jawab pertanyaan-pertanyaan berikut :

 1.   Video dan Audio Streaming merupakan penggunaan protokol ?
 2.   Benar atau salah bahwa protokol UDP memiliki kecepatan lebih rendah daripada protokol TCP ?
 3.   Benar atau salah bahwa DHCP memiliki fungsi untuk merubah IP Address kedalam bentuk Domain (cth: google.com) ?
 4.   DNS (Domain Name Server) adalah ?
 5.   Gambar berikut merupakan contoh dari penggunaan protokol ? : 

 <img src=""img/tcp.jpeg>

 ### Jawab :

 1. Video dan Audio Streaming menggunakan protocol UDP agar cepat saat Streaming
 2. iya benar karena UDP tidak perlu adanya balasan dari server dan sangat cepat
 3. Salah karena fungsi DHCP hanya untuk memberi dekstop sebuah ip address,
 yang merubah ip address menjadi domain adalah fungsi dari DNS
 4.  sebuah protocol yang dimana dapat merubah url menjadi ip address
 5. gambar tersebut merupakan protocol UTP karena mendapat balasan dari server setelah sampai.